1 - Simbolos de comentário em JS.
// Comenta uma linha
/* */ Comenta um trexo de código

2 - Variáveis
* No JS moderno, além da palavra var (ára definição das variáveis), podemos usar a palavra let.
* No JS existem três formas de se demilitar uma string nas variáveis. São elas:
    1 - ""
    2 - ''
    3 - ``
*As variáveis no JS são chamadas IDENTIFICADORES e possuem algumas regras para identificação.
    1 - Podem começar com letras, $ ou _.
    2 - Não podem começar com números.
    3 - È possível usar letras ou números.
    4 - É possível usar acentos e símbolos.
    5 - Não podem conter espaços.
    6 - Não podem ser palavras reservadas.
    7 - MAIÚSCULO é diferente de maiúsculo ou Maiusculo.
    8 - Use nomes coerentes para seus identificadores.
-> TIPOS DE DADOS    
*Os tipos primititvos primordiais são:
    1 - number ->  
        1.1 -> infinity
        1.2 -> NaN
    2 - string ->
    3 - boolean ->
    4 - null
    5 - undefined
    6 - object
        6.1 -> array
    7 - function


